{
    "CRITICAS": {
        "AIRE": [
            "Licencia Ambiental \u00danica o Licencia de funcionamiento (Actualizada)",
            "C\u00e9dula de operaci\u00f3n (\u00daltimos 2 a\u00f1os). Incluir constancia de recepci\u00f3n, respaldo y diagramas. Incluye reporte RETC",
            "An\u00e1lisis de emisiones (\u00daltimos 2 a\u00f1os y a\u00f1o actual si aplica)",
            "Acreditaci\u00f3n de EMA y de Aprobaci\u00f3n de PROFEPA del laboratorio que realiza los an\u00e1lisis"
        ],
        "RUIDO": [
            "Estudios de ruido perimetral",
            "Acreditaci\u00f3n de EMA del laboratorio que realiza los estudios",
            "Aprobaci\u00f3n de PROFEPA del laboratorio que realiza los estudios (s\u00f3lo si es de competencia federal en materia de emisiones)",
            "Titulo de Concesi\u00f3n (incluye evidencia de cumplimiento a los volumenes autorizados)",
            "Contrato de la red municipal",
            "Contrato de Suministro entre la empresa y el Parque Industrial o tercero",
            "Titulo de concesion para descarga de agua (incluye evidencia de cumplimiento a los volumenes autorizados de descarga)",
            "Titulo de concesi\u00f3n de zona federal (Si aplica)",
            "Permiso de descarga de aguas residuales (Actualizado)",
            "Contrato de servicios (descarga y tratamiento) entre la empresa y el Parque Industrial o tercero",
            "An\u00e1lisis de descarga de aguas residuales (\u00daltimos 2 a\u00f1os y actual si aplica)",
            "Acreditaci\u00f3n de EMA y Aprobaci\u00f3n de CONAGUA del laboratorio que realiza los an\u00e1lisis  "
        ],
        "RESIDUOS PELIGROSOS": [
            "Registro como empresa generadora de residuos peligrosos (Actualizado)",
            "Plan de manejo de residuos peligrosos (Aprobado y cumplimiento de condicionantes)",
            "C\u00e9dula de Operaci\u00f3n Anual de los \u00faltimos 2 a\u00f1os (Grandes generadores), secciones 4.1, 4.2 y 4.4 llenadas correctamente y en su totalidad. Incluir constancia de recepci\u00f3n, respaldo y diagramas. ",
            "Autorizaciones de las empresas que realizan todas las etapas de manejo de RPE: transporte, acopio, transporte 2 y destino final.",
            "An\u00e1lisis de aceite diel\u00e9ctrico (incluyendo BPCs), incluir la Acreditaci\u00f3n de EMA y Aprobaci\u00f3n de PROFEPA del laboratorio"
        ],
        "RESIDUOS DE MANEJO ESPECIAL": [
            "Registro como generador de residuos de manejo especial y solidos urbanos actualizado (Resolutivo y cumplimiento de condicionantes)",
            "Registro del Plan de manejo de residuos urbanos y de manejo especial actualizado (Resolutivo y cumplimiento de condicionantes)",
            "C\u00e9dula de Operaci\u00f3n Anual Estatal o Reporte de generaci\u00f3n anual de residuos de manejo especial. Incluir acuse de ingreso y respaldo.",
            "Autorizaciones de las empresas que realizan todas las etapas de manejo de RME y RSU: transporte, acopio, transporte 2 y destino final."
        ],
        "RECURSOS NATURALES": [
            "Resoluci\u00f3n de Impacto ambiental ",
            "Documentaci\u00f3n  referente al cumplimiento a las condicionantes de la autorizaci\u00f3n de Impacto. La capacidad instalada coincide con la LF o LAU? Se cumple con la capacidad instalada?"
        ],
        "RIESGO AMBIENTAL": [
            "Dictamen de verificaci\u00f3n de  Instalaciones de Gas Natural conforme a la NOM-002-SECRE-2010 y/o la NOM-003-SECRE-2010. Incluyendo la acreditaci\u00f3n de la empresa que realiz\u00f3 la evaluaci\u00f3n (\u00daltimos dos a\u00f1os y actual si aplica).",
            "Registro de Medici\u00f3n de Tierras F\u00edsicas para Almac\u00e9n de Sustancias Qu\u00edmicas, Residuos Peligrosos, Materia prima y Producto terminado  (\u00e1reas con sustancias con riesgo por uso de sustancias qu\u00edmicas inflamables) NOM-022-STPS-2015 (\u00daltimos dos a\u00f1os y actual si aplica) Incluir atenci\u00f3n a recomendaciones del Estudio. ",
            "Dict\u00e1menes de operaci\u00f3n de Instalaciones de almacenamento y uso de Gas L.P. conforme a la NOM-003-SEDG y/o la NOM-004-SEDG-2004. Incluir acreditaci\u00f3n de la Unidad de Inspecci\u00f3n que realiz\u00f3 los dictamenes (\u00daltimos dos a\u00f1os y actual si aplica).",
            "Estudio de Riesgo Ambiental Federal (Constancia de Ingreso) y/o Estatal (Resolutivo y cumplimiento de condicionantes)",
            "Programa para la Prevenci\u00f3n de Accidentes (PPA) y su dictamen. Incluir evidencia de implementaci\u00f3n de actividades del PPA.",
            "Programa de Protecci\u00f3n Civil y su dictamen o VoBo (\u00daltimos dos a\u00f1os y actual)"
        ],
        "SUELO Y SUBSUELO": [
            "Licencia y/o Constancia de uso de suelo",
            "Aviso de accidente de derrame (Si aplica)"
        ],
        "SISTEMA DE GESTI\u00d3N AMBIENTAL": [
            "Procedimiento de Identificaci\u00f3n y Jerarquizaci\u00f3n de Aspectos Ambientales Significativos",
            "Resultado de evaluaci\u00f3n de la Identificaci\u00f3n y Jerarquizaci\u00f3n de Aspectos Ambientales Significativos (actualizado)",
            "Procedimiento y Matriz de cumplimiento legal ambiental"
        ]
    }
}
